Repository: FortniteReality/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Development/Cluster_Map_Interface.po
Languages: zh_cn

source: Cluster Map Interface
zh_cn: 集群映射接口

source: Starting with v7.1.0, a cluster map interface has been implemented. The cluster map is aided by use of the distributed event bus system to communicate between all clusters.
zh_cn: 从v7.1.0开始，实现了集群映射接口。集群映射通过使用分布式事件总线系统在所有集群之间进行通信来辅助。

source: Requirements
zh_cn: 要求

source: Any full distribution of Tigase will support the Cluster Map API so long as the eventbus component is not disabled. JDK v8 is required for this feature, however since Tigase requires this, you should already have it installed.
zh_cn: 只要未禁用事件总线组件，任何完整的Tigase发行版都将支持Cluster Map API。此功能需要JDK v8，但由于Tigase需要此功能，您应该已经安装了它。

source: The cluster map is stored in memory and follows the ``map.util.interface`` java standards can be used to improve cluster connections, and help clustered servers keep track of each other.
zh_cn: 集群映射存储在内存中并遵循 ``map.util.interface`` java标准，可用于改善集群连接，并帮助集群服务器相互跟踪。

source: Map Creation
zh_cn: 映射创建

source: Map must be created with the following command:
zh_cn: 必须使用以下命令创建映射：

source: Where "type" is the map ID. This creates the map locally and then fires an event to all clustered servers. Each cluster server has an event handler waiting for, in this case, ``NewMapCreate`` event. Map Key class and Map Value class are used to type conversion. Arrays of strings are parameters, for example ID of user session. Once received, the distributed eventbus will create a local map.
zh_cn: 其中"type"是映射ID。这会在本地创建映射，然后向所有集群服务器触发事件。每个集群服务器都有一个事件处理程序等待，在这种情况下，``NewMapCreate`` 事件。 Map Key类和Map Value类用于类型转换。字符串数组是参数，例如用户会话的ID。一旦收到，分布式事件总线将创建一个本地映射。

source: A brief example of a map creation is shown here:
zh_cn: 此处显示了映射创建的简短示例：

source: This will fire event ``MapCreatedEvent`` on all other cluster nodes. Strings "Very_Important_Map_In_User_Session" and "user-session-identifier-123" are given as parameters in :literal:`onMapCreated()\`` method. The event consumer code must know what to do with map with type "Very_Important_Map_In_User_Session". It may retrieve user session "user-session-identifier-123" and put this map in this session. It should be used to tell other nodes how to treat the event with a newly created map, and it should be stored in user session.
zh_cn: 这将在所有其他集群节点上触发事件 ``MapCreatedEvent`` 。字符串 "Very_Important_Map_In_User_Session" 和 "user-session-identifier-123" 在 :literal:`onMapCreated()\`` 方法中作为参数给出。事件用户代码必须知道如何处理类型为"Very_Important_Map_In_User_Session"的地图。它可能会检索用户会话 "user-session-identifier-123"并将此映射放入此会话中。它应该用于告诉其他节点如何使用新创建的映射处理事件，并且应该将其存储在用户会话中。

source: Map Changes
zh_cn: 映射更改

source: Changes to the map on one cluster will trigger ``AddValue`` or ``RemoveValue`` events in eventbus. Stanzas sent between clusters will look something like this:
zh_cn: 对一个集群上的映射的更改将在eventbus中触发 ``AddValue`` 或 ``RemoveValue`` 事件。在集群之间发送的节看起来像这样：

source: Code to handle adding an item:
zh_cn: 处理添加项目的代码：

source: Where the element 'event' is the UID, and the name string is the name of the map key/value pair.
zh_cn: 其中元素 'event'是UID，名称字符串是映射键/值对的名称。

source: This example removes an element from the cluster map. Removal of items look similar:
zh_cn: 此示例从集群映射中删除一个元素。删除项目看起来相似：

source: with the code also being similar:
zh_cn: 代码也相似：

source: Map Destruction
zh_cn: 映射破坏

source: Java Garbage Collector will normally remove a local map if it is no longer used. Clustered maps however are not removed in this manner. These maps must be destroyed manually if they are no longer used:
zh_cn: 如果不再使用本地映射，Java垃圾收集器通常会删除它。然而，集群映射不会以这种方式被删除。如果不再使用这些映射，则必须手动销毁它们：

source: Calling this, the map named clmap will be destroyed on each cluster node.
zh_cn: 调用这个，名为clmap的映射将在每个集群节点上被销毁。

source: The event handler will catch event when map is destroyed on another cluster node:
zh_cn: 当映射在另一个集群节点上被销毁时，事件处理程序将捕获事件：
